소 이 비 도
[TM]무림Rider 자막팀
http://club.ipop.co.kr/murimrider
대본: 아리별 싱크: 인투
진정한 사랑을 위해
모든 것을 바치리라
외롭고 괴로워도
나의 길을 걸어가리
밀려오는 시름을
한잔 술에 달래며
오직 그대의 행복을
두손 모아 빌리라
풍운이 휘몰아치는
강호를 종횡하면서
눈물을 홀로 삼키며
미소를 띄우리라
고독의 그림자를
숙명이라 생각하며
의리와 우정을 위해
삶을 불태우리라
주 연
초은준, 소장, 오경, 가정문
임립양, 유비홍, 범빙빙, 정택범
소 이 비 도
- 제 1 부 -
풍운이 이는 강호엔
살겁이 계속되고
사악한 무리가 날뛰니
영웅이 나타나도다
지금 "봉신방" 얘기를
하는 건가요?
요게 정말..
소홍아, 장난치지마
네, 강호는 바야흐로 엄청난
살겁의 회오리 바람이 부니..
혈전이 시작되겠죠
천하의 각대 "도파" 가
"마도문" 을 멸하려 한다
할아버지, 그게 언제 일이죠?
바로 지금이다
마도문이 멸문을 당하는데
도와주는 사람이 없나요?
-있지! 딱 한사람!
-누구죠?
누구냐면 바로 "소이비도" 다!
할아버지..
소이비도가 나타났어
저 분이 소이비도인가요?
소이비도! 마도문을 구하려면
우리 참호, 도룡을 꺾어봐라
우린 너의 "비도"를
겁내지 않는다, 어서 덤벼!
한잔 줄까?
-술을 더 가져와
-네..
술 여기 있습니다
-안다쳤어?
-괜찮아
-공격해야지..
-공격!
마도문에 가기 전에
살인하고 싶지 않다
와.. 멋있다..
전 어머닐 잃고
아버지 손에 자랐어요
마도문이 위기에 처했는데
혼자 떠나라고요?
얘야, 난 네 어미의 설득으로
비로소 개과천선을 했는데
결국 액겁을 당하게 되는구나
제갈신군은 외삼춘에게 패하고
아버지와 겨뤄 또 지니까
복수하려고 그러는 거죠?
정말 비겁한 사람이에요
시음아, 강호엔 정의가 없다
이해관계만 있을 뿐..
그게 현실이야
어서 식구들과 같이 떠나라
아녜요
시음아, 내 걱정마라
식구들은 살려야잖아
싫어요
어서 가라
이심환더러 제갈신군을
조심하라고 전해라
-아버지, 전 못가요
-어서 가라니까
싫어요
어서 가
가라
어서 가!
싸우자!
마도문은 목숨을 걸고
끝까지 싸울거다!
빨리
돌격
사부님, 마도문이
조용한게 혹시..
임과지는 달아날리 없다
백효생, 4대문파와 가면을
쓰고 공격 태세를 갖춰라
이 제갈신군이
복수할 때가 왔다!
축하합니다
쏴라!
돌격! 돌격..
죽여라!
임과지! 각오해라!
마도문을 모조리 죽이겠다!
빨리! 빨리..
결국 내 손에 죽었어!
너의 식구, 예쁜 딸도
다 죽게 될 거다!
빨리..
빨리 뛰어..
움직이지마! 위험해
가만히 있어
풀에 독이 있나봐
나무에 가까이 가지마
독이 있어!
오독공자!
오독공자, 나와라!
비겁한 것! 왜 숨어있냐?
나와! 나와라!
울지 마..
네가 오독공자냐?
-도회-
가장 용맹한 칼이다
삼국시대 관운장이 썼던
바로 그 "청룡도"다!
가장 비장한 칼로, 전국시대
형가가 진시황을 노렸던 비수다!
가장 정의로운 칼로, 송나라 때
포청천이 사용했던 작두다!
가장 사악한 칼,
마도문주의 딸이다
마도문은 정의 지사들에 의해
멸문됐고 이 요녀만 살아남았다
인과응보다
칼을 겨뤄 이기는 자가
이 미녀를 차지한다!
그 어떤 칼도 일본칼과
비교가 안돼!
또 누가 감히 나랑 겨룰 거냐?
중원 제일 미녀는 내 차지다
다들 형편없군..
이럴수가..
내가 늦었어
이심환! 무림 "도회"의 일에
왜 나서는 거냐?
-시음, 가자
-오빠..
어림없다!
마도의 딸은 죽어야 돼!
다들 뭐하냐?
도망 못가게 어서 막아라!
공격!
사부님! 사부님..
-오빠..
-가자
시음, 떠나자
소이비도.. 무서운 놈이야..
어떻게 복수하지?
정말 원통해!
사부님, 저..
제갈신군, 백효상, 사제지간이
이렇게 당하다니 다 형편없군
넌..
소이비도의 무공이 워낙 강해..
무공으론 안되지..
우선 그의 맘은 흐트려놔야 돼
누구나 약점이 있어
잡아봐, 어서..
어디 있어?
여기 있어.. 잡아봐
너의 아버지가 조정에 고발해
우리 집이 망한 거야
두고봐라! 언젠가는
네가 가진 것을 다 차지할 거야!
당신은 금광으로 돈을 벌어
모두에게 나눠준 바로 그..
난 재물에 대해 미련이 없어
이심환이 겁나나?
그는 의리와 정에 약하니
그 헛점을 노려야 돼
그래, 맞아!
-효생아
-사부님
-복수할 수 있을 거야
-네
당신의 제자 백효생이
날 따르면 도와주겠소
기필코 이심환을 파멸시켜
고통스럽게 한을 품고..
죽게 만들 것이오!
좋소! 뜻에 따르겠소
제갈신군부터 죽여라
뭐요?
사부를 죽이라고요?
안 들을 거냐?
그래, 난 가망이 없어
죽여라
약속을 지켜야한다
약속하겠소!
마도문을 섬멸했으니
이심환만 죽여라!
명심해라
죽여라!
어서 죽여
죽이라니까..
사부님 편히 잠드십시오
과거보러 가지 않았다면
도와줬을텐데 삼촌이..
아버진 변을 당했지만 오빠가
원수를 갚아줬으니 고마워요
시음, 앞으로 이곳 이원을
자기 집으로 생각해
난 과거에 급제했지만
벼슬을 하지 않고 곁에 있을게
오빠, 고마워요
오빠..
-축하합니다
-축하해요
좋아
시음에게 청혼하는 거야
난 싫어요, 일부러 놀리려고
이러는 거죠?
난 진심이라구
난 오빠보다 더 좋은
사람한테 시집갈 거예요
저..
그럼 나보다 널 더 위해주는
사람을 만나길 바라겠어
오빠는 항상 이런 식이에요
농담을 했는데 화를 내고..
아니야, 화나지 않았어
시음한텐 전혀 화낼 일이 없어
받아라! 받아라.. 받아라..
빨리 받아, 다들 원하잖아
독이야!
시음!
시음! 해약을 안 내놓으면
다 죽이겠다!
우리가 죽으면 임시음도 죽는다!
오빠, 내 걱정 말아
사정할 바엔 죽는 게 나요
시음..
죽길 원하면 죽어라!
이심환! 사랑하는 계집이
죽길 바라냐?
뭘 원하는거냐?
비도를 조심해!
비도를 전부 다 내놔라!
오빠! 그건 안돼요
허튼짓 말고 비도를 내놓으면
우리도 해독약을 주겠다
오빠, 믿지 말아요
안돼..
안 내놓을 거냐?
오빠, 안돼요
안돼
-이리 차라!
-안돼요
안돼..
오빠, 오빠..
오빠..
-해약을 내놔!
-마녀를 잡아라!
약속을 지켜라!
마녀에게 약속 지킬 것 없다!
비겁한 놈들!
이러고도 4대문파가
정파라고 할 수 있냐?
마녀를 내주면
넌 떠나도 좋다!
너희들은 안 믿는다!
비도가 없으니 넌
우리 적수가 못된다
오빠, 내 걱정 말고 떠나요
시음..
-오빠..
-시음!
혀를 좀 보여주겠소?
매선생, 어때요?
맥박이 정상이고
중독된 것 같지 않네
거참 이상하군..
원인을 알 수 없으니
별 방법이 없네
매선생
시음, 정말 괜찮겠어?
오빠, 난 아무렇지 않아요
그냥 몸에 열이 있어
거북할 뿐이에요
밖에 나가 좀 걸어요
좋아
이것 봐요, 예쁘죠?
어릴 때 도화 아래서
춤추던 것 기억해요?
물론이지
기억하고 있어
아, 알았네
임낭자는 "천하4독" 중에
"도화춘"을 당한 거네
얼굴이 도화처럼
발그레해지는데
그 빛이 사라지면
목숨을 잃게 될 걸세
그럼..
오빠, 추워요
돌아가요
그래, 돌아가자
해독 안해도 상관없어요
아름다운 모습으로 오빠 곁에서
죽을 수 있다면 여한이 없어요
해독할 수 있는 사람이 있어
누구죠?
백효생
차라리 죽음을 택할게요
그에게 도움을 청할게
그가 사람을 시켜
독을 쓴 것을 모르나요?
나도 알아
그가 독을 써서 날 해쳤는데
도와줄 것 같아요?
그의 독이라 오직
그 밖에 해약이 없어
가지 말아요
제발.. 부탁이에요
떠나면 다시 못볼지도 몰라요
이대로 죽게 놔둘 순 없잖아
안돼요! 가지 말아요, 제발..
난 절대 포기할 수 없어
오빠, 포기하세요
해약을 줄 리가 없어요
그들은 마도문을 습격했을때
세 살 먹은 조카도 죽였어요
오빠.. 독이 발작했어요
시음
날 놔두고 혼자 떠나지 말아요
무서워요
날 봐요, 내 얼굴을 보세요
곧 죽게 될 테니..
안아줘요
시음
걱정마
불이야..
정말 악랄하군요
조용히 죽게 놔두지 않고..
-시음, 어서 떠나자! 업혀!
-아녜요! 혼자 떠나세요
나 혼자 떠날 순 없어
난 독이 발작해서 어차피
죽을거니 떠나세요
-같이 떠나!
-가세요
불이야! 불이야!
어서 피하세요
너희들도 피해!
-어서 피해요
-이충! 너도 피해
피해라..
오빠..
오빠
이심환의 비도를 뺏았다
-가자!
-오빠..
마녀를 내놓으면
넌 해치지 않겠다!
정파로 자처하는 4대문파가..
얼굴을 가리고 뭐하는 거냐?
창피한지는 아나 보군
임시음은 무공도 전혀 모르고
누굴 해친 적도 없다
살인을 했냐? 방화를 했냐?
너희들이 그의 가족을 죽였어
이젠 그녀까지 죽이려 하다니
그러고도 정파라고 할 수 있냐?
-모두 공격해라!
-공격..
시음!
오빠..
오빠, 구해줘요!
어서 타!
시음, 가자!
오빠
오빠..
독이..
많이 나아졌어요
독을 빨아낸 거요?
해약이 없으니 빨아낼 수밖에..
미안하오, 오해했소
괜찮아요
형씨! 사과하겠소
독이 워낙 강해서
머리가 어지럽군요..
성함이 어떻게 되죠?
용소천이라 하오
용소천
용형이 아니었다면
우린 큰일날 뻔했소
난 "소이비도"의 명성을 듣고
가서 찾아뵈려 했는데
도중에 가면을 쓴 자들이
무더기로 두 사람을 공격해서
의문을 금치 못해 그냥..
고맙소, 이쪽은 사촌누이요
오누이군요
임시음이에요
임시음..
-그럼 바로..
-네! 무림마도의 딸이에요
구해준게 후회되나요?
마도의 딸, 소이비도..
오늘 다 만났으니
영광이고 인연이오
용형, 괜찮아요? 어서
의원에게 모시고 가자!
오빠
죽지 않겠죠?
걱정마
용형은 우릴 구해줬으니
하늘이 그를 도울 거야
마도문이 위기에 처했을 때
주위 사람들은 다들 피했어요
누구도 나서서 돕지 않았어요
어려움을 당해야
친구를 알 수 있지
헌데 이 은공은 기꺼이
우리들을 도와줬어요
이런 사람은 처음 봐요
용형이야말로
정의로운 사람이지
헌데 이런 사람은 많지 않아
다행히 독이 깊지 않은 것 같네
헌데 자네한테 맞아 내상을
입어 몸이 아주 허약한 상태야
매선생, 처방을 해주시오
깨어났어요
용형
임낭자, 독이 아직 있으니
쉬어야 하오
고마워요
남을 먼저 생각하니..
뭘요.. "용봉사간탕"을 먹이면
독이 다 제거될 거요
의술에도 조예가 깊군요
몰라봤소
가친이 의원이라 좀 배웠죠
그래서 누이의 독을
빨아냈던 거군요
독은 아무나 빨아낼 수 있지만
임낭자는 해약을 먹은 것 같소
왜 그렇게 쳐다보죠?
독이 남아있는지
기색을 살펴본 거요
은공, 전 괜찮으니
편히 요양을 하세요
약을 달여야 해서 실례하겠소
이젠 나도 떠나야겠소
이렇게 만난 것도 인연인데
어찌 그냥 보내겠소
집이 어디요? 바래다 주겠소
집요?
은공, 왜 그래요?
사실 집이..
말해 보시오
어릴 때 아버님이
관리의 모함으로
모든 재산을 다 뺏기고 말았소
식구들도 뿔뿔이 헤어졌고..
그 후로 세상을 떠돌며
발길 닿는 곳이 내 집이었소
오빠, 은공과 같이 돌아가요
그건 곤란해요, 내가 어떻게..
우리 셋은 처지가 비슷해요
이대협, 그럼..
나도 가족을 다 잃고
이젠 홀몸이오
다 외로운 처지군요
만난 것이 운명같소
네, 인연이죠 오빠 집은 크니
가서 같이 살아요
집은 크지만 불이 나서
불편한 점이 많을 거요
별말씀을.. 그동안 주로
절간 폐옥에서 살아왔소
노숙을 한 적도 많죠
잘 됐어요, 오빠, 같이 가요
용형만 좋다면 난 환영이오
난 떠돌이인데 감지덕지죠
어디 갔지?
용대형이 방안에 없는데
무슨 일이 있나요?
어서 말해봐요
저기 앉아 있잖아
용대형!
대형..
[TM]무림Rider 자막팀
http://club.ipop.co.kr/murimrider